# P6145 [USACO20FEB] Timeline G
## 题目描述

Bessie 在过去的 $M$ 天内参加了 $N$ 次挤奶。但她已经忘了她每次挤奶是在哪个时候了。

对于第 $i$ 次挤奶，Bessie 记得它不早于第 $S_i$ 天进行。另外，她还有 $C$ 条记忆，每条记忆形如一个三元组 $(a,b,x)$，含义是第 $b$ 次挤奶在第 $a$ 次挤奶结束至少 $x$ 天后进行。

现在请你帮 Bessie 算出在满足所有条件的前提下，每次挤奶的最早日期。

保证 Bessie 的记忆没有错误，这意味着一定存在一种合法的方案，使得：

- 第 $i$ 次挤奶不早于第 $S_i$ 天进行，且不晚于第 $M$ 天进行；
- 所有的记忆都得到满足；

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
4 10 3
1 2 3 4
1 2 5
2 4 2
3 4 4
```

### 输出 #1

```
1
6
3
8
```

## 说明/提示

- 测试点 $2 \sim 4$ 满足 $N,C \leq 10^3$。
- 测试点 $5 \sim 10$ 没有特殊限制。
